Neste problema, você deverá ler 3 palavras que definem o tipo de animal possível segundo o esquema abaixo, da esquerda para a direita.  Em seguida conclua qual dos animais seguintes foi escolhido, através das três palavras fornecidas.

                        |- carnivoro--- aguia
            |--- ave ---|
            |           |- onivoro----- pomba
vertebrado--|
            |           |- onivoro ---- homem 
            |- mamifero |
                        |- herbivoro -- vaca

                            |- hematofago --- aguia
                |- inseto --|
                |           |- herbivoro ---- pomba
invertebrado--  |
                |           |- hematofago ---- homem 
                |- anelideo |
                            |- onivoro ------- vaca



Entrada: A entrada contém 3 palavras, uma em cada linha, necessárias para identificar o animal segundo a figura acima, com todas as letras minúsculas.
Saída: Imprima o nome do animal correspondente à entrada fornecida.
